---
layout: post
title: Infos für Interessierte
subtitle: Sommer, Sonne & Satoshi
gh-badge: [star, fork, follow]
tags: [Bitcoin]
---

Infos für Interessierte
Organisation
Da im Zuge der Corona-Beschränkungen persönliche Kontakte in den vergangenen 18 Monaten sehr spärlich gesät waren, veranstaltet die deutschsprachige Bitcoin-Szene rund um die Communities von Blocktrainer.de, dem Einundzwanzig Podcast und der Lightning-Schmiede „Fulmo“ die erste deutsche Bitcoin Konferenz seit Beginn der Covid-Krise.
Passend zum Thema „Die Bitcoin Zitadelle – Sommer, Sonne und Satoshi“, findet die Veranstaltung vom 6.8 – 8.8.2021 auf Schloss Burgscheidungen in Sachsen-Anhalt statt.

Teilnehmer
Erwartet werden ca. 200 Teilnehmer überwiegend aus Deutschland, Österreich und der Schweiz. Zusätzlich werden ausgewählte Programmpunkte wie z.B. Panels und Vorträge für den Youtube-Kanal „Blocktrainer“ aufgezeichnet und an ein breites Publikum (live) ausgestrahlt.

Programm
Um dem Aspekt des „Sich Wiedersehens“ einen spannenden und informativen Rahmen zu verpassen, wird es einerseits vororganisierte Programmpunkte (Vorträge, Panel-Diskussionen, Workshops) geben, andererseits sind die Teilnehmer dazu angehalten sich auch selbst in das Geschehen einzubringen und zum Gelingen der Konferenz beizutragen. Die Bitcoin-Zitadelle wird genug Raum für spontane Angebote, Impulsvorträge, Hackingsessions oder Tutorials bieten. Es ist explizit erwünscht, dass sich jeder Teilnehmer aktiv einbringt und sein Wissen teilt.

Schloss Burgscheidungen soll an diesem Wochenende ein Rückzugsort für Bitcoinerinnen und Bitcoiner sein, um sich zu treffen, auszutauschen, gemeinsam zu lernen, neue Projekte zu starten oder kennen zu lernen und das eigene Verständnis von Bitcoin gegebenenfalls auf eine neues Level zu heben.

Übernachtung
Da im Schloss selbst nur begrenzt Platz für Übernachtungen zur Verfügung steht, wird es in sommerlicher Festival-Manier die Möglichkeit geben, direkt auf dem Schlossgelände zu campen. Bringt also gerne eure Zelte, Wohnwägen oder Reisemobile mit! Camping-Muffel haben natürlich auch die Möglichkeit sich in ein Hotel, Motel oder einen Gasthof in den umliegenden Orten einzuquartieren.
